http://kbs.kimbs.cn/blog/list

192.168.1.100	sun
192.168.1.1	sol

-------------- Email ------------------------
smtp : mail-host1.yuranga.com
pop : mail.yuranga.com

Email: duc@yuranga.com
Pass: Yuranga!987

-------------- Kimai Server ------------------------
http://sol/yuranga/kimai
duc / duc28099

-------------- Subversion 192.168.1.1 ------------------------
http://yuranga-vn.homelinux.com/yuranga/svn/
http://sol/yuranga/svn
duc / duc28099

-------------- Mantis Bus Server ------------------------
http://bugs.yuranga.com/login_page.php
duc / duc28099


-------------- Database Sun ------------------------
localtion : sun
username : wilbur
password : wilbur

-------------- Printer Server ------------------------
192.168.1.100	May tren lau
192.168.1.10	May duoi nha

-------------- Password MD5 ------------------------
e10adc3949ba59abbe56e057f20f883e

-------------- Open DNS ------------------------
208.67.222.222
208.67.220.220

jamie@pro-logic.com.au
123456


admin@cashback.com.au
123456

cashrebates.com.au

admin
claimit!123

FTP : 
  user : cashrebates_ftp
  pass : AnTyCashrebates
DB : 
  db : cashrebatesdb
  user : cashrebates_user 
  pass : AnTyAdmin

slashcross
cross123
--------------------------------------------------------------

http://sol/yuranga/svn/gymbaroo
admin section : /gymbaroo/admin
account admin : skel / skel
super admin section : gymbaroo/admin/s_admin
account s_admin :  andrew / reject

--------------------------------------------------------------

admin / franchise!123
FTP: franchisee.yuranga.com 
FTP username: franchisee_ftp 
FTP password: AnTyFranchisee

--------------------------------------------------------------

compiler code php
http://www.trustfm.net/GeneralTools/SoftwareBcompilerGUI.php?b2=1

admin template
http://labs.markdijkstra.eu/themeforest/AP/darkblue/index.html
http://www.mostinspired.com/blog/2008/10/11/admin-templates/


// Cac field phai co trong cac bang du lieu dong

created_date      TIMESTAMP     (NULL)             YES             (NULL)                   SELECT,INSERT,UPDATE,REFERENCES         
modified_date     TIMESTAMP     (NULL)             YES             (NULL)                   SELECT,INSERT,UPDATE,REFERENCES         
created_by_user   INT(11)       (NULL)             YES             (NULL)                   SELECT,INSERT,UPDATE,REFERENCES         
modified_by_user  INT(11)       (NULL)             YES             (NULL)                   SELECT,INSERT,UPDATE,REFERENCES         
delete_flag       TINYINT(1)    (NULL)             YES             0                        SELECT,INSERT,UPDATE,REFERENCES


mới cho 2 số
Binh Aikido: 0978103620 tên My, 0908222325 tên phuong
Binh Aikido: nó quăng tao 2 số đó đếch biết số nào vào số nào
Binh Aikido: ý tao là chưa cm lại
Binh Aikido: con Nô lại kiu tao đi kíu
Binh Aikido: đám bạn nó xuất hiện thêm vài em mà tao tò mò muốn check 
Binh Aikido: đíu bit sao 
Binh Aikido: emcantien_anhcotienkhong njck gĩrl dang onl 
buivantienduc: con 

 01212836360 bé Nô

0128 3315 387  ten Ljen da ko den .. q3 .. Ly 9 Thang' ..   19t  1m7 ... 53kg ... .. xau' o? cho? con gaj' mat daj
buivantienduc: vay may cho tiền nó bằng cach nào
buivanti

Binh Aikido: học Đại Học sư phạm
Binh Aikido: em Hân đấy
Binh Aikido: bit ko?
buivantienduc: ko
Binh Aikido: nhỏ nhắn dễ thương đeo mắt kính
Binh Aikido: 500k/sh
Binh Aikido: gái này có học vấn, khi hẹn nhớ nhắn tin hay gọi trc
Binh Aikido: và mày phải đi đó, sv đếch có tiềnđâu
buivantienduc: số đâu
Binh Aikido: 0906887734 pass là bạn a Hùng nhà hát Hòa Bình
Binh Aikido is typing...
Binh Aikido: amateur

169 Đường Trương Phước Phan, Phường Bình Trị Đông, Quận Bình Tân, Thành Phố Hồ Chí Minh, Phòng Cho Thuê Song Nhi



Show Recent Messages (F3)

Binh Aikido: có vài món đây 
Binh Aikido: e có muốn check hok 
Binh Aikido: tao vừa đc share
Binh Aikido: nhiều quá
buivantienduc: buon wá
buivantienduc: co thi share di
buivantienduc: toi nay di luon
buivantienduc: may đi hông
buivantienduc: tao voi may moi dua keu mot con roi doi hang choi
Binh Aikido: tao đang sắpxếp cái băng này 
Binh Aikido: đang đắm đuối đây 
Binh Aikido: giờ tao rảnh tao đi hà 
Binh Aikido: tối tao lu bu lắm
buivantienduc: vay share tao vai em coi
Binh Aikido: mới cho 2 số
Binh Aikido: 0978103620 tên My, 0908222325 tên phuong
Binh Aikido: nó quăng tao 2 số đó đếch biết số nào vào số nào
Binh Aikido: ý tao là chưa cm lại
Binh Aikido: con Nô lại kiu tao đi kíu
Binh Aikido: đám bạn nó xuất hiện thêm vài em mà tao tò mò muốn check 
Binh Aikido: đíu bit sao 
Binh Aikido: emcantien_anhcotienkhong njck gĩrl dang onl 
buivantienduc: con Nô số mời là gi
buivantienduc: hàng bi nhiêu vậy
buivantienduc: có nòi giá ko
buivantienduc: share hàng gì kỳ vậy
buivantienduc: ko co thông tin gi het tron
Binh Aikido: con Nô đang kẹt ở Bình tân
Binh Aikido: tụi này là đám ăn chơi
Binh Aikido: nó đi rồi quăng lại thôi, thói quen ko nói gì nhiều, tại tao thường tự check tự đề giá thôi 
buivantienduc: hay à nha
buivantienduc: vay la mới có số 2 em kia thôi a
Binh Aikido: 2 số, 1 nick
buivantienduc: cho tao số con Nô luôn đi
Binh Aikido: muốn số con Nô thì tao cho?
Binh Aikido: 01212836360
Binh Aikido: con Nô thì hẹn chiều tối nay đc ^^
Binh Aikido: mới nhuộm tóc nhìn cũng ngon
buivantienduc: giá nó bi h bao nhiêu roi
Binh Aikido: nó có vài đứa bạn mới đi làm đó
Binh Aikido: hồi xưa đã 350k
Binh Aikido: giờ chắc 400k thôi chứ gì
buivantienduc: trùi
buivantienduc: hàng này mà ngày 1 lên giá a
buivantienduc: 
Binh Aikido: tụi nó làm lúc còn teen
buivantienduc: xài phai xuong chứ
Binh Aikido: thì giá phải lên
Binh Aikido: lên tới đỉnh thì sẽ xuống 
Binh Aikido: mk, hồi xưa con gà q10 của tao đi có 200 cho tới 300
Binh Aikido: giờ 500 tới 700 rồi 
Binh Aikido: có khi còn 1tr nữa 
Binh Aikido: đã nhỉ
buivantienduc: trùi
Binh Aikido: dm, mai đi làm trai bao 
buivantienduc: má làm như tiền mất giá nhanh lắm vậy
Binh Aikido: nhanh lắm e ơi 
Binh Aikido: tiền mà
Binh Aikido: phù du lắm
buivantienduc: chính phủ phá giá tiền cung phải từ từ mà
Binh Aikido: màygọi cho conNô chưa hử?
buivantienduc: chưa
buivantienduc: còn đang làm viec
buivantienduc: e
Binh Aikido: nó đang kẹt net, đang pm tao um sùm nà 
buivantienduc: vay 2 em kia pss la gi
Binh Aikido: hàng mà, cần đíu gì? nói tụi bạn a cho
Binh Aikido: vậy thôi
buivantienduc: ua
buivantienduc: chứ ko pahi 2 so đó là bạn con Nô à
Binh Aikido: ko
Binh Aikido: số khác
Binh Aikido: của cái thằng mámỳ tao hay chat đó ^^
Binh Aikido: giờ tao đi check má m2y khác 
Binh Aikido: nó mới cho số
Binh Aikido: để gọi làm quen cái đã
buivantienduc: ac
buivantienduc: vay bạn con Nô mày gap chưa
Binh Aikido: rồi
Binh Aikido: đc thôi hà 
Binh Aikido: đc cái chân dài 
Binh Aikido: mặt ko đẹp
Binh Aikido: da ngăm ngăm
Binh Aikido: nhg nhìn đã lắm
buivantienduc: ac
buivantienduc: share tao nick con Nô luôn đi
buivantienduc: co số cua mấy em đó ko
buivantienduc: tao xử luôn
Binh Aikido: mày cứ gọi cho nó đi
Binh Aikido: tao cho số rồi còn gì?
Binh Aikido: nick thì mười năm kẹt net nó mới onl 1 lần
buivantienduc: tao muốn chat truoc
Binh Aikido: mày phải gọi cho nó
Binh Aikido: rồi từ nó mới có đám bạn nó chớ?
Binh Aikido: làm ăn phải vậy, để tụi nó còn có tiềncò
buivantienduc: ò
buivantienduc: vay la di con nô truoc
Binh Aikido: mk, đâu ra cái thói ăn trực tiếp vậy?
buivantienduc: roi hoi tu tu a
Binh Aikido: ờ
Binh Aikido: phải vậy chứ sao?
buivantienduc: mà hỏi con Nô hay sao
Binh Aikido: tao có đi bạn của nó, cũng phải gọi qua con Nô trc
buivantienduc: biet dau no ko share thi sao
Binh Aikido: mk
Binh Aikido: bởi vậy
Binh Aikido: mày rảnh quá ha?
Binh Aikido: đời ai làm công không bao giờ?
Binh Aikido: mày ko check nó
Binh Aikido: hoặc ko cho tiền nó
Binh Aikido: nó share hàng cho mày làm gì?
buivantienduc: ac
Binh Aikido: mk, nó có phải aikidoka cả đời làm việc thiện đâu?
buivantienduc: lúc truoc tao cung tao cam giac tot cho nó mà
Binh Aikido: lâu lâu tao ko cho thằng quỷ kia 50k, 100k mà đếcy để làm gì
buivantienduc: nên tao nhac lai la no biet tao thôi
Binh Aikido: đâu ra hàng mới hoài vậy?
Binh Aikido: mày nói bạn a Bình là đc
buivantienduc: má 
buivantienduc: tao kui mày dan thằng đó đi nhậu
buivantienduc: cho nó tiền
buivantienduc: mà mày có làm dau
Binh Aikido: tao đi chuyện của tao?
Binh Aikido: tại sao phải báo mày biết?
Binh Aikido: khùng!
Binh Aikido: tới giờ có số cho mày đấy thôi?
Binh Aikido: nó cần tiền
Binh Aikido: cần gì nhậu 
Binh Aikido: cho tiền trực tiếp nó còn khoái hơn là nhậu nhẹt 
Binh Aikido: nó dắt gái đi nhậu, mày theo đc ko?
Binh Aikido: mk, càng chết nữa
Binh Aikido: 0128 3315 387  ten Ljen da ko den .. q3 .. Ly 9 Thang' ..   19t  1m7 ... 53kg ... .. xau' o? cho? con gaj' mat daj
buivantienduc: vay may cho tiền nó bằng cach nào
buivantienduc: cào the cho nó a
Binh Aikido: nó dắt gái cho tao 
A problem occurred while transferring the file "avatar.beljen.PNG". The transfer has been stopped.

Binh Aikido: tao gặp & đưa tiền (cho cả gái và cho cả nó)
Binh Aikido: từ gái đó mới mở ra gái khác bay ơi ^^
Binh Aikido: giờ đi ko
buivantienduc: thì tao chi muốn thế
buivantienduc: mày đưa số nó day
buivantienduc: tao goi cho nó cho gái cho tao
buivantienduc: tao cho tien nó
Binh Aikido: cứt 
buivantienduc: vay la xong chu gi
Binh Aikido: nó mà chịu nhận của người lạ
buivantienduc: đó
buivantienduc: mày nói tao bạn mày là xong
Binh Aikido: khỏi lun em 
Binh Aikido: thứ 1 nó ko xài đt
Binh Aikido: thứ 2: chỉ giao dịch với tao
Binh Aikido: 
Binh Aikido: người ngoài miễnđi 
Binh Aikido: cho dù là bạn tao cũng vậy
Binh Aikido: muốn thì phải cày theo đường tao vậy đó
Binh Aikido: từ từ tao cài vào
Binh Aikido: bạn bè nó cũng share cho nó
Binh Aikido: nó cũng đâu phải là pro?
Binh Aikido: cho nên cũng kén chọn lém
Binh Aikido: huống chi bừa bãi quá
buivantienduc: mẹ đó
Binh Aikido: dễ lộ
buivantienduc: thế tao moi nói ru đi nhau
buivantienduc: cài tao vào
Binh Aikido: nó nói là ko đi mà
Binh Aikido: chẳng qua, tao đc ưu đãi
Binh Aikido: vì tao check hết toàn bộ bạn bè của nó với bồ nó 
Binh Aikido: chi hậu hĩnh
Binh Aikido: (kể cả bồ nó) & chi hậu hĩnh
Binh Aikido: nên gần như thân
Binh Aikido: mày làm vậy đi 
Binh Aikido: thôi out!
Binh Aikido: tao đi gọi đt cho gái đây
Binh Aikido: 3 số rồi đấy
Binh Aikido: con Liên mặt ko đẹp lắm, đc cái teen thôi
Binh Aikido: tao xem hình rồi
Binh Aikido: còn con saomai của mày tao nhìn hình ko thấy hứng thú
buivantienduc: check thu đi
Binh Aikido: đời làm gì có chuyện rảnh rỗi ăn trực tiếp vậy? sống phải tình cảm người ta mới lâu dài chớ
buivantienduc: len gap mat
Binh Aikido: mk, vụt mất con hàng HN 
Binh Aikido: dm, chán thật
buivantienduc: cho 50k roi ve
Binh Aikido: check đíu kịp
buivantienduc: mó
Binh Aikido: thôi out!
Binh Aikido: con hàng ngon lắm
buivantienduc: check con hàng kia dùm tao đi
Binh Aikido: lx share  giờ về hn òi
Binh Aikido: tự dưng phải check dùm mày?
Binh Aikido: ơ, vớ vẩn nhỉ?
buivantienduc: 
Binh Aikido: rảnh với dư tiền thì đi
Binh Aikido: giờ tao có cả trăm mối
Binh Aikido: ghi nhận ở đó thôi 
buivantienduc: mó 
buivantienduc: tối ngày lên toàn mồi ko
buivantienduc: hàng thi ko biet duong nào mà lần
Binh Aikido: ko có đường tắt cho bất kỳ ai!
buivantienduc: chém gió hả mạy
Binh Aikido: vậy thôi!
Binh Aikido: khỏi nói nữa
Binh Aikido: hàng họ tao cho mày rồi
Binh Aikido: ko phải ko cho
Binh Aikido: mày đòi đi tắt thì làm gì có
Binh Aikido: tùy thôi hà
Binh Aikido: mày chưa gọi điện thì sao nói?
buivantienduc: goi dien cho ai
Binh Aikido: hàng tao cho mày, mà đã gọi chưa mà bit chém gió?
Binh Aikido: đường tao chơi khác mày  mày sao bit đc mà nói chớ?
Binh Aikido: mất lòng quá 
buivantienduc: ac
buivantienduc: tức wá
buivantienduc: có hàng ngon mà ko chỉ
Binh Aikido: 3 số đt rồi còn gì?
buivantienduc: tội nặng với bạn bè
Binh Aikido: mẹ, tao chỉ cho rồi đấy thôi
buivantienduc: thấy tao có hàng ngon lap tức đưa mày ko
Binh Aikido: tao đi thế nào thì tao chỉ mày đó
Binh Aikido: ai bảo ko nghe?
buivantienduc: ghét
Binh Aikido: tao nói tao check conNô
Binh Aikido: rồi từ nó mà ra
buivantienduc: tối nay tao gui cho mày 1 con hàng rau
Binh Aikido: kiu nó cho bạn nó
buivantienduc: quận 6
buivantienduc: đậm chất teen
Binh Aikido: rồi, muốn teen? tao còn 1 em q6 lun
buivantienduc: dẻo mỏ như mày ko tốn tiền
Binh Aikido: học Đại Học sư phạm
Binh Aikido: em Hân đấy
Binh Aikido: bit ko?
buivantienduc: ko
Binh Aikido: nhỏ nhắn dễ thương đeo mắt kính
Binh Aikido: 500k/sh
Binh Aikido: gái này có học vấn, khi hẹn nhớ nhắn tin hay gọi trc
Binh Aikido: và mày phải đi đó, sv đếch có tiềnđâu
buivantienduc: số đâu
Binh Aikido: 0906887734 pass là bạn a Hùng nhà hát Hòa Bình
Binh Aikido: amateur
Binh Aikido: đc chưa?
Binh Aikido: đíu check mà về nói xàm xí tao ghét à
buivantienduc: tối nay share cho mày luôn
buivantienduc: mó
buivantienduc: toàn hang cao thế này
buivantienduc: cuối tháng co tien moi check
buivantienduc: 
buivantienduc: check be nô truoc vậy
Binh Aikido: con Nô có bạn cũng khá lắm đó, tối mày check nó đi
Binh Aikido: mày hứa check nó tối nay đi, tao sẽ nhắn tin trc với nó cho
buivantienduc: khoang 7h tao moi hoc xong
Binh Aikido: để tao lấy số con kia cho mày?
Binh Aikido: vừa ý chưa?
buivantienduc: khoang 7h15 d0i
buivantienduc: tao cho nó đi ăn
buivantienduc: roi xu luôn
buivantienduc: con kia là con bạn bé nô à
Binh Aikido: con nào?
Binh Aikido: mày check bé Nô
Binh Aikido: nói nó có bạn thì giới thiệu
Binh Aikido: vậy thôi!
Binh Aikido: nó ko cho thì nói tao
Binh Aikido: có tiền thì đi em Hân, nói chuyện vui
Binh Aikido: tuy là kỹ thuật kém
Binh Aikido: sv nghèo  có cái thú của nó
buivantienduc: ò
buivantienduc: de tối nay tao đi bé nô truoc
Binh Aikido: oút!
buivantienduc: ma sau 7h15 duoc ko vay
Binh Aikido: thì mày gọi cho nó đi
buivantienduc: luc do so no ve nha roi
Binh Aikido: nó đang đi bụimà 
Binh Aikido: ở ks ko hà 
buivantienduc: ok
buivantienduc: wá tốt
buivantienduc: vay chac len ks cua nó luôn wá
Binh Aikido: chứ sao?
buivantienduc: chơi luôn he he
Binh Aikido: mk, chỉ có mối đó hàng rẻ mà chất lượng hợp với mày thôi đó
buivantienduc: nếu o ks thì chec khuya chut di duoc
buivantienduc: de lat nhan tin nó
buivantienduc: hẹn cái tối nay
buivantienduc: lên ks thăm em nó
buivantienduc: mà nó đang o Bình Tân à
Binh Aikido: 169 Đường Trương Phước Phan, Phường Bình Trị Đông, Quận Bình Tân, Thành Phố Hồ Chí Minh, Phòng Cho Thuê Song Nhi
buivantienduc: ok
buivantienduc: thanks nhá
buivantienduc: mới nói tới mà nòng trong người wá
buivantienduc: 
buivantienduc: mày có đi thăm em nó chưa
buivantienduc: gan cho may mà
Binh Aikido: tao đã nói tao phải đi check mấy cái mới
Binh Aikido: làm quen má mỳ ko phải nhẹ đâu nhá
buivantienduc: ac
buivantienduc: vay keu tao di chugn
buivantienduc: share cho
buivantienduc: tot hon ko
buivantienduc: dia chi tim ko ra anh oi
Binh Aikido: mẹ, tao vừa vào vietbando.com coi đó
Binh Aikido: cách cty vao 3.6 km
buivantienduc: ac
buivantienduc: xa vay
Binh Aikido: xa quái gì?
Binh Aikido: từ chỗ mày hay đó nó đi lên thêm tí xíu là tới
buivantienduc: ừ
buivantienduc: má
buivantienduc: xa pa co chứ bộ
Binh Aikido: mày cứu con hân cũng xa vậyđó 
Binh Aikido: dm, muốn rẻ thì xuống ngoại ô mà ăn
Binh Aikido: còn ko đi bộ ra đường Vĩnh Viễn mà check con gà của tao 500k kìa
buivantienduc: con nào
Binh Aikido: cái gì cũng đòi hỏi
Binh Aikido is typing...
Binh Aikido: con Ly q10 nói mày lâu rồi đó
buivantienduc: à
buivantienduc: em hàng gần nhà ông Nhan á
BUZZ!!!
